Ik buig voor alle zoekers naar de absolute waarheid.
Helemaal aan het begin moet ik zeggen dat waarheid waarheid is.
Deze absolute waarheid kan niet veranderd worden want ze is absoluut.
Het kan niet getransformeerd worden.
Het kan niet worden verklaard
omdat het niet beschreven kan worden. Waarheid moet ervaren worden.
Het is een ervaring.
In het Sanskriet hebben we een woord dat ‘Veda’ heet
Het komt van het woord ‘vida.’ Vida betekent het weten op je centraal zenuwstelsel.
Zoals, ik kan dit voelen (leunstoel).
Op dezelfde manier moet je de waarheid kennen op je vingertoppen.
‘Bodh’ ook, waar het woord Boeddha vandaan komt, het is die verlichting,
je moet het voelen op je centraal zenuwstelsel.
Dus deze absolute waarheid is wat het was, is en zal zijn.
Maar ik wil jullie verzoeken mij niet te geloven
want dit blinde geloof heeft zoveel problemen veroorzaakt voor ons.
Alle mensen vechten over de hele wereld met dit blinde geloof.
Ze geloven hierin en ze geloven daarin, geloven daarin.
Dit soort geloof gaat ons niet helpen.
We moeten het zelf voelen en het ervaren.
Tenzij en totdat je het ervaart,
heb alsjeblieft geen geloof in mij of in Sahaja Yoga.
Het is heel belangrijk om te begrijpen dat deze absolute waarheid je verstand te boven gaat.
We denken dat we alles weten.
En al degenen die uit mijn land kwamen alsook uit jullie eigen land,
om jullie te bedriegen en geld te verdienen uit jullie, hebben hun verstand heel goed gebruikt.
En jullie verstand kon het niet ontdekken. Zelfs vandaag de dag zijn ze er.
Om dus te kunnen zien wat de waarheid is, moet je weten dat je het niet met geld kunt kopen.
Dit is erg moeilijk om het te verteren.
Veel mensen in Amerika zeiden mij , “Moeder u kunt nooit succesvol zijn, u kunt geen mensen krijgen,
omdat ze gewoon geloven dat iemand die geen geld aanneemt geen waarde heeft.
Mijn ervaring was zo vreselijk!
In Boston, vroegen ze mij, voor de televisie,
“Hoeveel Roll Royces heeft u?”
Ik heb er geen.
Ik zei, “Mijn man heeft slechts één auto.” “Dus u zit niet in de zaken?”
“Nee.”
Dan zeiden ze, “We kunnen niet, we vinden het jammer, u moet in zaken zitten.”
Dus, al deze mentale acrobaten die gaande zijn in dit land…
Ik hoopte naar Berkeley te komen want iedereen vertelde mij dat Berkeley een plaats is
waar mensen zijn die werkelijk de waarheid zoeken
en ze zijn revolutionair.
Ze accepteren niets dat enkel is vastgesteld.
Stel je voor, na zoveel jaren, 27 jaar,
kom ik naar Berkeley, waar ik echt heel graag wilde komen.
Dus nu is de tijd gekomen dat we de waarheid moeten kennen.
We moeten de absolute waarheid kennen.
Ik noem het een bloesemtijd,
want ik zie dat er zoveel zoekers naar de waarheid zijn over de hele wereld.
En deze tijd is gekomen voor al deze bloemen om het fruit te worden.
Heel gemakkelijk te begrijpen dat dit gedaan is door een Kracht binnenin jullie, zoals aan jullie uitgelegd.
Of je het gelooft of niet, het is er.
Deze kracht moet ontwaakt worden, dat is alles.
Iets heel eenvoudigs een reis van drie tot vier voet, dat is alles.
Maar zo iets eenvoudigs willen mensen niet accepteren.
Als je zegt, “Eet op deze manier,” zeggen ze, “Nee, waarom niet op deze of die manier?”
Vanwege dit brein!
Dit brein is hetgeen dat echte problemen voor ons heeft veroorzaakt.
Er is mij verteld dat een man veel geld verdient door te vertellen
hoe hij dit brein hier moet projecteren en hoe hij dit brein daar moet projecteren.
Het is als een cocon.
In een cocon sprint je hier en daar. Je moet eruit zien te komen.
Toen ze zeiden, “Je moet herboren zijn.” Duidelijk,
dat betekent niet dat je een uithangbord voorhoudt,
“herboren.” Nee.
Herboren betekent dat er iets moet gebeuren met je bewustzijn,
met je bewustzijn. Je moet er eerlijk over zijn.
Hoe kun je tevreden zijn met iets dat niet de waarheid is?
Dus wat is de waarheid?
Waarheid, als je het begrijpt, is niet dit lichaam, dit brein, deze emoties, deze gedachten en dit ego.
Maar het is dat jij de zuivere Spirit bent.
Je bent de zuivere Spirit.
Je moet de zuivere Spirit worden, dat is alles.
Dit is wat de tweede geboorte is.
In de Bijbel heeft Christus gezegd, “Je moet herboren worden.”
In iedere religie is het gezegd dat je herboren moet worden.